Hola, mi nombre es Josefina Gentile. Trabajo en Casandra hace unos 17 años.
Bueno, nada, me encanta venir a este espacio y participar todos los días del
cotidiano, del día a día. ¿Cómo le explicás a alguien que no
conoce Casandra? ¿Qué es Casandra? Casandra es un lugar donde habitan
principalmente los vínculos para mí. ¿Qué tiene que ver con eso? Con
encontrarme el día a día con diferentes personas con las cuales
compartimos momentos muy gratos. ¿Cómo te hace sentir Casandra?
Me hace sentir... hay días bien y otros días no tanto. Depende de lo que contes
que en el día y depende con lo que venga cada uno ese día. Pero generalmente
vengo acá a encontrarme con cosas lindas. ¿Qué pasa en Casandra que no pasa afuera?
Ay, qué pregunta. No sé si afuera pasa algo muy distinto de lo que pasa algo
acá adentro, solo que me parece que lo que lo hace diferente es el espacio, capaz.
¿Qué te gustaría que tenga la página web de Casandra?
Me encantaría que tenga, que refleje el esfuerzo que se hace para poder
pertenecer a diferentes espacios que tengan que ver con lo social y que por
ahí quedamos un poco excluidos. ¿Por qué es importante Casandra? Porque forma parte
de la vida de cada una de las personas que asistimos acá, tanto profesionales
como asistentes. Y eso me parece que habla de la calidad humana.